Repository: dnGrep/dnGrep
Catalog: dnGREP.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# MessageBox_SomeOfTheFilesAreLocatedInTheSelectedDirectory
source: Attention, some of the files are located in the selected directory.
ja: 注意 : 一部のファイルが選択したディレクトリにあります。
zh_cn: 注意，一些文件位于选定的目录中。
zh_hant: 注意, 一些檔案位於選定的目錄中.

# Scripts_FileNotFound
source: The {0} file '{1}' was not found
ja: {0}ファイル'{1}'が見つかりませんでした
zh_cn: 没找到 {0} 文件 '{1}'
zh_hant: 未找到 {0} 檔案 '{1}'

# Script_Validation_Header_Line
source: Line
ja: 行
zh_cn: 行
zh_hant: 行

# ScriptHint_bookmark_addfolder
source: Add a new bookmark associated with the current search folder
ja: 現在の検索フォルダーに関連付けた新しいブックマークを追加
zh_cn: 添加与当前搜索文件夹关联的新书签
zh_hant: 新增與目前搜尋資料夾關聯的新書籤

# Main_Status_SearchCompletedIn0_1MatchesFoundIn2FilesOf3Searched
source: Search completed in {0} – {1} matches found in {2} files of {3} searched.
ja: {0} で検索完了 – 検索した {3} ファイルで {2} ファイルに {1} 件の一致が見つかりました。
zh_cn: 搜索于 {0} 内完成 – 找到 {1} 个匹配项，它们位于 {2} 个文件内，共搜索了 {3} 个文件。
zh_hant: 搜尋於 {0} 完成 – 共搜尋 {3} 個檔案, 在 {2} 個檔案中找到 {1} 個符合項.

# BookmarkDetails_IncludeBinaryFiles
source: Include binary files
ja: バイナリ ファイルを含める
zh_cn: 包括二进制文件
zh_hant: 包含二進制檔案

# Options_ArchiveReset
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置
zh_hant: 重置

# Main_SortMenu_Ascending
source: Ascending
ja: 昇順
zh_cn: 升序
zh_hant: 升冪

# ScriptHint_set_searchfor_value
source: Search pattern or empty string
ja: 検索パターンまたは空白文字列
zh_cn: 搜索模式或空字符串
zh_hant: 搜尋樣式或空字串

# Options_ExtractedHeaderAndFooterPosition
source: Extracted header and footer position:
ja: 抽出されたヘッダおよびフッタの位置 :
zh_cn: 提取的页眉和脚注位置：
zh_hant: 提取的頁首和頁腳位置:

# Options_PluginOptions
source: Plug-ins
ja: プラグイン
zh_cn: 插件选项
zh_hant: 插件

# Options_DockedToSideOfResultsTree
source: Docked to side of results tree:
ja: 結果ツリーの横にドッキング :
zh_cn: 和结果树一侧相接：
zh_hant: 停駐於結果樹狀圖一側:

# ScriptHint_report_text
source: The result text-only report
ja: 結果のテキストのみのレポート
zh_cn: 纯文本报告
zh_hant: 純文字報告

# Bookmarks_Summary_NoBinary
source: No binary
ja: バイナリなし
zh_cn: 非二进制
zh_hant: 非二進制

# Main_SearchType_PlainTextSearch
source: Plain text search
ja: プレーンテキスト検索
zh_cn: 纯文本搜索
zh_hant: 純文字搜尋

# Main_WrapText
source: Wrap text
ja: 長い行を折り返す
zh_cn: 自动换行
zh_hant: 自動換行

# Main_ResultList_AdditionalMatches
source: additional matches:
ja: 追加の一致 :
zh_cn: 额外匹配:
zh_hant: 額外符合項:

# Options_CommentReferenceNumbers
source: Comment reference numbers:
ja: コメントの参照番号 :
zh_cn: 附注参考编号：
zh_hant: 備註參照編號:

# Replace_FileNumberOfCountName
source: File {0} of {1}: {2} ({3} matches on {4} lines)
ja: ファイル {0} / {1} : {2} ({3} が {4} 行に一致)
zh_cn: {1} 个文件的索引 {0}: {2} （在 {4} 行中找到了 {3} 处匹配）
zh_hant: 檔案 {0} 之 {1}: {2} (在 {4} 行中找到 {3} 個符合項)

# Main_Results_Open
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开
zh_hant: 開啟

# Script_Editor_Delete
source: _Delete
ja: 削除(_D)
zh_cn: 删除(_D)
zh_hant: 刪除

# Options_No
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否
zh_hant: 否

# ScriptHint_movefiles
source: Move result files to a new location
ja: 結果ファイルを新しい場所に移動
zh_cn: 将结果文件移动到一个新的位置
zh_hant: 將結果檔案移動到新位置

# Main_Validation_RegexIsOK
source: Regular expression is OK
ja: 正規表現は正常です
zh_cn: 正则表达式没问题
zh_hant: 正則運算式正確

# MessageBox_SearchPathInTheFieldIsNotValid
source: The search path in the '{0}' field is not valid, search canceled.
ja: '{0}' フィールドの検索パスが無効です。検索がキャンセルされました。
zh_cn: '{0}' 中的搜索路径不合法, 搜索已取消.
zh_hant: '{0}' 中的搜尋路徑不合法, 搜尋已取消.

# ReportSummary_NoBinaryFiles
source: No binary files
ja: バイナリ ファイルなし
zh_cn: 非二进制文件
zh_hant: 非二進制檔案

# Options_PdfToTextReset
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置
zh_hant: 重置

# Error_DocumentReadFailed
source: Document read failed
ja: ドキュメントの読み込みに失敗しました
zh_cn: 文档读取失败
zh_hant: 文件讀取失敗

# MessageBox_RenameFailed
source: Could not rename the file:
ja: ファイル名を変更できませんでした :
zh_cn: 重命名失败:
zh_hant: 重新命名失敗:

# Options_WhenDeletingFiles
source: When deleting files
ja: ファイルを削除するとき
zh_cn: 删除文件时
zh_hant: 刪除檔案時

# Options_MaximumNumberOfParallelSearches
source: Maximum number of parallel searches
ja: 並列検索の最大数
zh_cn: 最大并行搜索数
zh_hant: 最大並行搜尋數

# Bookmarks_MoveToTop
source: Move to top
ja: 一番上に移動
zh_cn: 移到顶部
zh_hant: 移到頂部

# Main_MoreMenu_CopyFileNames
source: Copy file names
ja: ファイル名をコピー
zh_cn: 复制文件名
zh_hant: 複製檔案名稱

# Options_SampleText
source: Sample text
ja: サンプル テキスト
zh_cn: Sample Text 示例文本
zh_hant: Sample Text 範例文字

# Main_BooleanOperators
source: Boolean operators
ja: 論理演算子
zh_cn: 布尔操作
zh_hant: 布林運算元

# ScriptHint_set_pathtomatch_value
source: A file filter pattern, such as *.txt, or list of filters
ja: *.txt などのファイル フィルター パターン、またはフィルターのリスト
zh_cn: 文件筛选器模式，如 *.txt，或筛选器列表
zh_hant: 檔案過濾器樣式, 如 *.txt, 或過濾器清單

# Main_Results_PreviousFile
source: Previous file
ja: 前のファイル
zh_cn: 上一个文件
zh_hant: 上一個檔案

# Test_CaseSensitive
source: C_ase sensitive
ja: 大/小文字を区別する(_A)
zh_cn: 大小写敏感(_A)
zh_hant: 區分大小寫

# Script_Editor_New
source: _New…
ja: 新規(_N)…
zh_cn: 新建(_N)…
zh_hant: 新增…

# ReportOptionsWindow_IncludeFileAndLineInformation
source: Include file and line information
ja: ファイルおよび行の情報を含める
zh_cn: 包括文件和行信息
zh_hant: 包括檔案和行訊息

# Main_SearchType_XPathSearchXMLDocumentsOnly
source: XPath search (only for XML documents)
ja: XPath検索 (XMLドキュメントのみ)
zh_cn: XPath 搜索 (仅限于 XML 文档)
zh_hant: XPath 搜尋 (僅限於 XML 文檔)

# ReportSummary_Type0DateInPast1To2Hours
source: {0} date in past {1} to {2} hours
ja: {0} の日付 : 過去 {1} から {2} 時間まで
zh_cn: {0} 时间在过去的 {1} 至 {2} 小时之间
zh_hant: {0} 日期在過去的 {1} 至 {2} 小時之間

# Options_HexSearchResultLineLength
source: Byte search result line length
ja: バイト検索結果の行の長さ
zh_cn: 字节搜索结果行长度
zh_hant: 位元組搜尋結果行長度

# ScriptHint_set_replacewith_value
source: Replacement text or empty string
ja: 置換テキストまたは空白文字列
zh_cn: 替换文本或空字符串
zh_hant: 取代文字或空字串

# Options_ReplaceDialogLayout
source: Replace window layout
ja: 置換ウィンドウのレイアウト
zh_cn: 替换窗口布局
zh_hant: 取代視窗佈局

# BookmarkDetails_Encoding
source: Encoding:
ja: エンコーディング :
zh_cn: 编码:
zh_hant: 編碼:

# Main_More
source: Mor_e…
ja: その他(_E)…
zh_cn: 更多(_E)…
zh_hant: 更多…

# Options_Superscipt
source: Superscript
ja: 上付き
zh_hant: 上標

# BookmarkDetails_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# Scripts_ScriptMessages
source: Script Messages
ja: スクリプト メッセージ
zh_cn: 脚本消息
zh_hant: 指令碼訊息

# Bookmarks_Delete
source: _Delete
ja: 削除(_D)
zh_cn: 删除(_D)
zh_hant: 刪除

# Options_PageNumbers
source: Page Numbers
ja: ページ番号
zh_cn: 页码
zh_hant: 頁碼

# Main_SortMenu_FileSize
source: File size
ja: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小
zh_hant: 檔案大小

# Main_Results_ShowExplorerMenu
source: Show Explorer Menu
ja: エクスプローラメニューを表示
zh_cn: 显示资源管理器菜单
zh_hant: 顯示檔案總管右鍵功能表

# ScriptHint_search
source: Begin searching
ja: 検索の開始
zh_cn: 开始搜索
zh_hant: 開始搜尋

# Main_HighlightRegularExpressionGroups
source: Highlight regular expression groups. Changes will be applied in next search.
ja: 正規表現グループを強調表示。変更は次回の検索時に適用されます。
zh_cn: 突出显示正则表达式组。更改将在下一次搜索中应用。
zh_hant: 醒目標示正則運算式群組, 變更將於下次搜尋時生效.

# Main_SearchType_Text
source: _Text
ja: テキスト(_T)
zh_cn: 文本(_T)
zh_hant: 文字

# MessageBox_DeleteFiles
source: Delete Files
ja: ファイルの削除
zh_cn: 删除文件
zh_hant: 刪除檔案

# BookmarkDetails_SearchFor
source: Search for:
ja: 検索対象 :
zh_cn: 搜索:
zh_hant: 搜尋:

# MessageBox_ThereWasAnErrorRevertingFiles
source: Could not revert files. Check the error log for details:
ja: ファイルを元に戻せませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 还原文件时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法還原檔案. 日誌查看詳情:

# Main_Empty
source: Empty
ja: 空白
zh_cn: 空

# Rename_FileNameContainsInvalidCharacters
source: File name contains invalid characters
ja: ファイル名に無効な文字が含まれています
zh_cn: 文件名包含无效字符
zh_hant: 檔案名稱包含無效字元

# Main_WholeWord
source: _Whole word
ja: 完全一致(_W)
zh_cn: 全字匹配(_W)
zh_hant: 全字符合

# Preview_WrapText
source: Wrap text
ja: 長い行を折り返す
zh_cn: 自动换行
zh_hant: 自動換行

# MessageBox_CountFilesHaveBeenSuccessfullyMoved
source: {0} files have been moved.
ja: {0} ファイルが移動されました。
zh_cn: {0} 文件已被成功移动.
zh_hant: {0} 檔案已移動.

# Error_FilesCouldNotBeSearched
source: {0} files could not be searched due to permissions, locks, or errors: see dnGrep log file for details
ja: {0} ファイルは権限、ロック、またはエラーのために検索できませんでした : 詳細は dnGrep ログファイルを参照してください
zh_cn: 由于权限、锁定或错误，有 {0} 个文件无法被搜素：请查看 dnGrep 日志文件了解详情
zh_hant: 由於權限, 鎖定或錯誤, {0} 個檔案無法搜尋: 詳細訊息請參閱 dnGrep 日誌檔案

# Script_Validation_TheValueCannotBeConvertedFromTheString
source: The value cannot be converted from the string
ja: 文字列から値を変換できません
zh_cn: 该值不能从字符串转换而来
zh_hant: 該值不能由字串轉換而來

# Script_Editor_DeleteLine
source: Delete _line
ja: 行の削除(_L)
zh_cn: 删除行(_L)
zh_hant: 刪除行

# Options_ApplicationFonts
source: Application fonts
ja: アプリケーションのフォント
zh_cn: 应用程序字体
zh_hant: 應用程式字體

# Script_Validation_ThisCommandRequiresAStringValue
source: This command requires a string value
ja: このコマンドには文字列の値が必要です
zh_cn: 该命令需要一个字符串值
zh_hant: 此命令需要一個字串值

# MessageBox_NewVersion
source: New Version
ja: 新しいバージョン
zh_cn: 新版本
zh_hant: 新版本

# Options_AskForConfirmationOnExitWhenScriptIsRunning
source: Ask for confirmation on exit when Script is running
ja: スクリプトが実行中の場合は終了時に確認を求める
zh_cn: 脚本运行时，需要确认方可退出
zh_hant: 指令碼執行時需確認才可退出

# Script_Validation_ThisCommandRequiresABooleanValue
source: This command requires a Boolean value
ja: このコマンドにはブール値が必要です
zh_cn: 该命令需要一个布尔值
zh_hant: 此命令需要一個布林值

# Options_DetectFileEncodingWhenSearchingForFileNamePatternOnly
source: Detect file encoding when listing files using the file name pattern
ja: ファイル名のパターンを使用してファイルをリスト表示する際にファイルのエンコーディングを検出する
zh_cn: 仅当搜索文件名模式时检测文件编码
zh_hant: 以檔案名稱樣式列出檔案時檢測檔案編碼

# Bookmarks_OtherPropertiesHeader
source: Other properties
ja: その他のプロパティ
zh_cn: 其他属性
zh_hant: 其他屬性

# ScriptHint_set_followsymlinks
source: Follow symbolic links
ja: シンボリックリンクを辿る
zh_cn: 跟随符号连接
zh_hant: 符號連結

# ScriptHint_set_highlightgroups
source: Highlight groups
ja: グループを強調表示
zh_cn: 高亮组
zh_hant: 醒目標示群組

# Test_SearchResult
source: Search result:
ja: 検索結果 :
zh_cn: 搜索结果:
zh_hant: 搜尋結果:

# Main_Results_CopyFileNames
source: Copy file names
ja: ファイル名をコピー
zh_cn: 复制文件名
zh_hant: 複製檔案名稱

# Replace_Files
source: Files
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_hant: 檔案

# Main_Results_CopyFiles
source: Copy files…
ja: ファイルのコピー…
zh_cn: 复制文件…
zh_hant: 複製檔案…

# Test_SearchType_Phonetic
source: Phonetic
ja: 音韻
zh_cn: 注音
zh_hant: 拼音

# BookmarkDetails_SearchType_PlainTextSearch
source: Plain text search
ja: プレーン テキスト検索
zh_cn: 纯文本搜索
zh_hant: 純文字搜尋

# Main_SortMenu_NaturalSortOrder
source: Natural sort order
ja: 自然な並び順
zh_cn: 自然排列顺序
zh_hant: 自然排序

# Window_Minimize
source: Minimize
ja: 最小化
zh_cn: 最小化
zh_hant: 最小化

# Replace_Zoom
source: Zoom:
ja: ズーム :
zh_cn: 缩放:
zh_hant: 縮放:

# Main_SearchInResults
source: Search _in results
ja: 結果内を検索(_I)
zh_cn: 在搜索结果中搜索(_i)
zh_hant: 於結果中搜尋

# Main_StatusTooltip_MatchNumberMatchCountInFile
source: Match number/match count in file
ja: ファイル内の一致番号/一致数
zh_cn: 文件中的匹配数
zh_hant: 檔案中的符合項計數值

# Window_PopThisPanelOutIntoItsOwnWindow
source: Pop this panel out into its own window
ja: このパネルを独自のウィンドウにポップアウト
zh_cn: 弹出到独立窗口
zh_hant: 彈出為獨立視窗

# Options_Exit
source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_hant: 退出

# Replace_NumberOfMatchesMarkedForReplacement
source: {0} of {1} matches marked for replacement
ja: {0} / {1} 件の一致が置換のためにマークされました
zh_cn: {0} 处匹配被标记为替换，共 {1} 处匹配
zh_hant: {0} 個符合項被標記為取代, 共 {1} 個符合項

# Main_BrowseForFolderOrFiles
source: Browse for folder or files
ja: フォルダーまたはファイルの参照
zh_cn: 浏览文件夹或文件
zh_hant: 瀏覽資料夾或檔案

# Options_LoadFromFile
source: Load from file…
ja: ファイルから読み込み…
zh_cn: 从文件载入…
zh_hant: 從檔案載入…

# ScriptHint_set_hoursfrom_value
source: Past hours filter lower limit (number)
ja: 過去の時間フィルターの下限(数)
zh_cn: Past 小时筛选器下限（数字）
zh_hant: Past 時數過濾器下限 (數字)

# Preview_Syntax
source: Syntax
ja: 構文
zh_cn: 语法
zh_hant: 語法

# Main_ForExampleRegularExpession
source: For example: file[0-9]{1,2}\\.txt
ja: 例 : file[0-9]{1,2}\\.txt
zh_cn: 例. file[0-9]{1,2}\\.txt
zh_hant: 例: file[0-9]{1,2}\\.txt

# ScriptHint_set_pathtoignore_value
source: A file filter pattern, such as test\\*, or list of filters
ja: テスト\\* などのファイル フィルター パターン、またはフィルターのリスト
zh_cn: 文件筛选模式，如 test\\*，或筛选器列表
zh_hant: 檔案過濾器樣式, 如 test\\*, 或過濾器清單

# Preview_MatchWholeWords
source: Match whole words
ja: 単語の完全一致
zh_cn: 全字匹配
zh_hant: 全字符合

# Main_DatePast
source: Past
ja: 過去
zh_cn: 过去
zh_hant: 過去

# Window_Maximize
source: Maximize
ja: 最大化
zh_cn: 最大化
zh_hant: 最大化

# ReportSummary_SearchFor
source: Search for:
ja: 検索対象 :
zh_cn: 搜索:
zh_hant: 搜尋:

# MessageBox_SearchFailedError
source: Could not complete the search. Check the error log for details:
ja: 検索を完了できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 搜索失败! 日志查看详情:
zh_hant: 搜尋失敗! 日誌查看詳情:

# Replace_ErrorThisIsABinaryFile
source: Error: this is a binary file
ja: エラー : これはバイナリ ファイルです
zh_cn: 错误 : 这是一个二进制文件
zh_hant: 錯誤: 這是二進制檔案

# Preview_FindPrevious
source: Find previous (Shift+F3)
ja: 前を検索 (Shift+F3)
zh_cn: 查找上一个 (Shift+F3)
zh_hant: 搜尋上一個 (Shift+F3)

# Options_ShowResultLinesInContext
source: Show result lines in context
ja: 該当箇所前後行の表示
zh_cn: 显示搜索结果上下文
zh_hant: 顯示搜尋結果上下文前

# Main_Results_CompareFiles
source: Compare files
ja: ファイルの比較
zh_cn: 文件对比
zh_hant: 比對檔案

# Replace_WhenCheckedTheDateModifiedWillNotBeChangedOnReplace
source: When checked, the 'Date modified' will not be changed on replace
ja: チェックを入れると、「日付の変更」が置換時に変更されません
zh_cn: 选中后，替换时不会更改“修改日期”
zh_hant: 若勾選, 取代時不會變更 '修改日期'

# Main_SearchParallel
source: Search paralle_l
ja: 並列検索(_L)
zh_cn: 并行搜索(_L)
zh_hant: 並行搜尋

# MessageBox_ThereWasAnErrorDeletingFiles
source: Could not delete the files. Check the error log for details:
ja: ファイルを削除できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 删除文件时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法刪除檔案. 日誌查看詳情:

# Replace_ReadOnly
source: [read-only]
ja: [読み取り専用]
zh_cn: [只读]
zh_hant: [唯讀]

# ReportOptionsWindow_Text
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# ScriptHint_set_sizefrom_value
source: Size filter lower limit (number)
ja: サイズフィルターの下限 (数値)
zh_cn: 尺寸筛选器下限（数字）
zh_hant: 大小過濾器下限 (數字)

# ScriptHint_bookmark_use_value
source: The name of a bookmark
ja: ブックマークの名前
zh_cn: 书签的名称
zh_hant: 書籤名稱

# BookmarkDetails_DotAsNewline
source: _Dot as newline
ja: ドットを改行として扱う(_D)
zh_cn: 点号作为新行(_D)
zh_hant: 點號(.)搜尋包含換行字元

# Main_ReportOption_ResultsFileFormat
source: Text file
ja: テキストファイル
zh_cn: 搜索结果文件格式
zh_hant: 文字檔案

# MessageBox_ReplaceInFilesIsRunning
source: Replace in files is running.
ja: ファイル内の置換が実行されています。
zh_cn: 正在执行文件内替换。
zh_hant: 正在執行檔案中取代.

# Bookmarks_FilePatternHeader
source: File pattern
ja: ファイル パターン
zh_cn: 文件模式
zh_hant: 檔案樣式

# Main_SizeTo
source: to
ja: から
zh_cn: 到
zh_hant: 到

# MessageBox_SomethingBrokeDownInDnGrep
source: Something broke down in dnGrep. Check the error log for details:
ja: dnGrep で何かが壊れました。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: dnGrep 部分损坏. 日志查看详情:
zh_hant: dnGrep 發生崩潰. 日誌查看詳情:

# ScriptHint_bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
zh_cn: 加书签
zh_hant: 加書籤

# ScriptHint_set_paterntype
source: The type of file filter pattern
ja: ファイル フィルター パターンの種類
zh_cn: 文件筛选器模式的类型
zh_hant: 檔案過濾器樣式類型

# Script_Editor_Close
source: _Close
ja: 閉じる(_C)
zh_cn: 关闭(_C)
zh_hant: 關閉

# Options_AboveResultsTree
source: Above results tree
ja: 結果ツリーの上
zh_cn: 在结果树上方
zh_hant: 位於結果樹狀圖上方

# Main_Results_Tooltip_NotConfigured
source: Not configured
ja: 設定されていません
zh_cn: 未配置
zh_hant: 未配置

# Error_ErrorOpeningPDFFile
source: Error opening PDF file
ja: PDF ファイルのオープンエラー
zh_cn: 打开 PDF 文件出错
zh_hant: 開啟 PDF 檔案錯誤

# Report_Found0MatchesOn1LinesIn2Files
source: Found {0} matches on {1} lines in {2} files
ja: {2} ファイルで {1} 行に {0} 件の一致が見つかりました
zh_cn: 找到 {0} 个匹配 {1} 行 {2} 个文件
zh_hant: 找到 {0} 個符合項, {1} 行, 於 {2} 個檔案中

# Options_Personalize_SpecialOptions
source: Special options
ja: 特殊オプション
zh_cn: 特殊选项
zh_hant: 特別選項

# Scripts_ScriptComplete
source: script complete
ja: スクリプトが完了しました
zh_cn: 脚本完成
zh_hant: 指令碼完成

# Bookmarks_Summary_CaseSensitive
source: Case sensitive
ja: 大/小文字を区別する
zh_cn: 大小写敏感
zh_hant: 區分大小寫

# ScriptHint_set_listitemseparator
source: Report separator between items on same line
ja: 同じ行の項目間のレポート区切り文字
zh_cn: 报告同一行上项目之间的分隔符
zh_hant: 報告同一行項目間分隔字元

# BookmarkDetails_SearchType_PhoneticSearch
source: Phonetic search
ja: 音韻検索
zh_cn: 注音搜索
zh_hant: 拼音搜尋

# MessageBox_TheFollowingPluginsFailedToLoad
source: Could not load the following plug-ins:
ja: 次のプラグインを読み込めませんでした :
zh_cn: 以下插件载入失败:
zh_hant: 下列插件載入失敗:

# ScriptHint_set_includesubfolder
source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含める
zh_cn: 包含子文件夹
zh_hant: 包含子資料夾

# Main_Validation_BooleanExpressionHasAnUnknownError
source: Boolean expression has an unknown error
ja: 論理式に不明なエラーがあります
zh_cn: 布尔表达式有未知错误
zh_hant: 布林運算式有未知錯誤

# Preview_SyntaxNone
source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# Options_PDFNumberStyle
source: PDF number style:
ja: PDF 番号のスタイル :
zh_cn: PDF 编号样式：
zh_hant: PDF 編號類型:

# BookmarkDetails_MaxDepth
source: Max depth
ja: 最大階層
zh_cn: 最大深度
zh_hant: 最大深度

# MessageBox_Yes
source: _Yes
ja: はい(_Y)
zh_cn: 是(_Y)
zh_hant: 是

# ScriptHint_bookmark_remove_value
source: The name of the bookmark to remove, or empty for the current bookmark
ja: 削除するブックマークの名前、または現在のブックマークの場合は空白
zh_cn: 要删除的书签的名称，或当前书签的名称为空
zh_hant: 要移除的書籤名稱, 或為當前書籤留空

# Options_ItemsShownInPathHistoryList
source: items shown in path history list
ja: パスの履歴リストに表示する項目数
zh_cn: 个路径历史
zh_hant: 個路徑歷程清單

# Options_ShowFilePathInResultsPanel
source: Show file path in the results panel
ja: 結果パネルにファイル パスを表示
zh_cn: 在搜索结果中显示文件路径
zh_hant: 搜尋結果面板中顯示檔案路徑

# BookmarkDetails_Filters_Group
source: File filters
ja: ファイル フィルター
zh_cn: 文件筛选器
zh_hant: 檔案過濾器

# Main_Menu_CancelScript
source: Cancel script
ja: スクリプトをキャンセル
zh_cn: 取消脚本
zh_hant: 取消指令碼

# Main_ReplaceTooltip_ReplaceUsingBooleanOperators
source: Replace using Boolean operators with text search only
ja: 論理演算子を使用してテキスト検索のみで置換
zh_cn: 仅将布尔运算符替换用于文本搜索
zh_hant: 僅將布林取代於文字搜尋字搜尋

# Test_ReplaceWith
source: Replace with:
ja: 置換対象 :
zh_cn: 替换为:
zh_hant: 取代為:

# Main_ExcelSheetName
source: Sheet [{0}]
ja: シート [{0}]
zh_cn: 工作表 [{0}]
zh_hant: 工作表 [{0}]

# MessageBox_RenameFile
source: Rename File
ja: ファイル名の変更
zh_cn: 重命名文件
zh_hant: 重新命名檔案

# Main_StatusTooltip_MatchCountOnLine
source: Match count on line
ja: 行ごとの一致数
zh_cn: 行上的匹配数
zh_hant: 行上的符合項計數值

# BookmarkDetails_Multiline
source: _Multiline
ja: 複数行(_M)
zh_cn: 多行(_M)
zh_hant: 多行

# Main_Menu_About
source: _About
ja: dnGrep について(_A)
zh_cn: 关于(_A)
zh_hant: 關於

# Main_Results_ExpandAll
source: Expand all
ja: すべて展開
zh_cn: 全部展开
zh_hant: 全部展開

# Preview_MatchCase
source: Match case
ja: 大/小文字を区別する
zh_cn: 匹配大小写
zh_hant: 符合大小寫

# Bookmarks_Summary_NoHidden
source: No hidden
ja: 非表示なし
zh_cn: 非隐藏
zh_hant: 非隱藏

# ReportSummary_NoBinary
source: No binary
ja: バイナリなし
zh_cn: 非二进制
zh_hant: 非二進制

# Replace_WrapText
source: Wrap text
ja: 長い行を折り返す
zh_cn: 自动换行
zh_hant: 自動換行

# Bookmarks_Filter
source: Filter:
ja: フィルター :
zh_cn: 过滤器:
zh_hant: 過濾器:

# Main_Status_ReplaceCanceled
source: Replace canceled
ja: 置換がキャンセルされました
zh_cn: 替换已取消
zh_hant: 取代已取消

# Main_Menu_Scripts
source: Scripts
ja: スクリプト
zh_cn: 脚本
zh_hant: 指令碼

# Error_OtherError
source: Other error
ja: その他のエラー
zh_cn: 其他错误
zh_hant: 其他錯誤

# Options_Language
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_hant: 語言

# Window_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_hant: 關閉

# Scripts_RunCommandInvalid
source: The run command is not valid
ja: 実行コマンドが無効です
zh_cn: 运行命令无效
zh_hant: 執行命令無效

# Options_PluginEnabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用
zh_hant: 啟用

# CopyCommand_ErrorPathIsRequiredForArgument0
source: Error: path is required for argument {0}
ja: エラー : パスは引数 {0} に必要です
zh_cn: 错误：路径对变量 {0} 是必需的
zh_hant: 錯誤: 參數 {0} 需要路徑

# Script_Validation_ThisCommandRequiresATargetParameter
source: This command requires a target parameter
ja: このコマンドには対象パラメーターが必要です
zh_cn: 该命令需要一个目标参数
zh_hant: 此命令需要一個目標參數

# ScriptHint_set_startdate_value
source: Use ISO 8601 or local date time format
ja: ISO 8601またはローカルの日時形式を使用
zh_cn: 使用 ISO 8601 标准或本地日期时间格式
zh_hant: 使用 ISO 8601 標準或當地日期時間格式

# Bookmarks_Summary_SearchInArchives
source: Search in archives
ja: アーカイブ内を検索
zh_cn: 在压缩文件中搜索
zh_hant: 搜尋壓縮檔

# Bookmarks_Summary_NoSubfolders
source: No subfolders
ja: サブフォルダーなし
zh_cn: 非子文件夹
zh_hant: 非子資料夾

# MessageBox_DefaultEngineWasUsedInstead
source: The default engine was used instead.
ja: 代わりに既定のエンジンが使用されました。
zh_cn: 已使用默认搜索引擎.
zh_hant: 已使用預設搜尋引擎.

# ReportOptionsWindow_PerFile
source: Per file
ja: ファイルごと
zh_cn: 每个文件
zh_hant: 每個檔案

# Bookmarks_Duplicate
source: Du_plicate
ja: 複製(_P)
zh_cn: 复制(_P)
zh_hant: 複製

# Main_SearchType_Phonetic
source: Phonetic
ja: 音韻
zh_cn: 注音
zh_hant: 拼音

# Options_CheckingForUpdates
source: New versions
ja: 更新の確認
zh_cn: 正在检查更新
zh_hant: 版本更新

# Scripts_ScriptFiles
source: Script files
ja: スクリプト ファイル
zh_cn: 脚本文件
zh_hant: 指令碼檔案

# MessageBox_Undo
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_cn: 撤销
zh_hant: 撤銷

# ScriptHint_bookmark_removefolder
source: Remove a folder bookmark
ja: フォルダー ブックマークを削除
zh_cn: 删除文件夹书签
zh_hant: 移除資料夾書籤

# Main_SavingResultsToFile
source: Saving results to file…
ja: 結果をファイルに保存中…
zh_cn: 保存搜索结果到文件…
zh_hant: 儲存搜尋結果到檔案…

# Options_SelectedTheme
source: Selected theme
ja: 選択されたテーマ
zh_cn: 选择的主题
zh_hant: 選擇主題

# Options_ShowSearchOptions
source: Show search options
ja: 検索オプションを表示
zh_cn: 显示搜索选项
zh_hant: 顯示搜尋選項

# BookmarkDetails_FileSource_Group_Tooltip
source: Include file source properties in bookmark
ja: ブックマークにファイル ソース プロパティを含める
zh_cn: 在书签中包含文件源属性
zh_hant: 在書籤中包含檔案來源屬性

# MessageBox_TheSearchIsRunning
source: The search is running.
ja: 検索が実行中です。
zh_cn: 搜索运行中。
zh_hant: 搜尋正在進行中.

# BookmarkDetails_Filter
source: Filter:
ja: フィルター :
zh_cn: 筛选器：
zh_hant: 過濾器:

# Replace_ReplaceAllMatchesInAllFilesAndApply
source: Replace all matches in all files, and apply
ja: すべてのファイルですべての一致を置換して適用
zh_cn: 替换所有文件中的所有匹配项 [F10]
zh_hant: 取代所有檔案中的所有符合項 [F10]

# Replace_UndoFile
source: Undo file
ja: このファイルを元に戻す
zh_cn: 撤销文件
zh_hant: 撤銷檔案

# Replace_KeepPreviousFileModifiedDate
source: Keep previous file modified date
ja: 前のファイルの変更日時を保持
zh_cn: 保留以前的文件修改日期
zh_hant: 保留先前檔案修改日期

# TextBox_Command_Cut
source: Cut
ja: 切り取り
zh_cn: 剪切
zh_hant: 剪下

# ScriptHint_set_enddate
source: Date time 'To' filter
ja: 日時 'To' フィルター
zh_cn: 日期时间 'To' 筛选器
zh_hant: 日期時間 'To' 過濾器

# Options_ReloadTheCurrentThemeFile
source: Reload the current theme file
ja: 現在のテーマ ファイルを再読み込み
zh_cn: 重新读取当前主题文件 [Ctrl+F5]
zh_hant: 重新載入當前主題檔案

# ScriptHint_set_startdate
source: Date time 'From' filter
ja: 日時 'From' フィルター
zh_cn: 日期时间“From”筛选器
zh_hant: 日期時間 'From' 過濾器

# Main_ReplaceTooltip_SearchParametersHaveChanged
source: Search parameters have changed
ja: 検索パラメータが変更されました
zh_cn: 搜索参数已更改
zh_hant: 搜尋參數已變更

# Main_SortButton
source: Sort
ja: 並べ替え
zh_cn: 排序
zh_hant: 排序

# Main_DockBottom
source: Dock bottom
ja: 下部に配置
zh_cn: 向下停靠
zh_hant: 向下停駐

# Main_PowerPointSlideNumber
source: Slide {0}
ja: スライド {0}
zh_cn: 幻灯片 {0}
zh_hant: 投影片 {0}

# Main_UseCaptureGroupsFromPathsToMatch
source: Use capture groups from 'Patterns to match' in the 'Search for' pattern
ja: '検索対象' のパターンで '一致するパターン' からキャプチャグループを使用する
zh_cn: 在 '搜索' 模式的 '匹配路径' 中捕获群组
zh_hant: 使用擷取組來自 '搜尋' 樣式中的 '符合樣式'

# Options_TimeoutSeconds
source: seconds
ja: 秒
zh_cn: 秒
zh_hant: 秒

# BookmarkDetails_Content_Group_Tooltip
source: Include content search properties in bookmark
ja: ブックマークに内容検索プロパティを含める
zh_cn: 在书签中包含内容搜索属性
zh_hant: 在書籤中包含內容搜尋屬性

# Main_Validation_BooleanExpressionContainsAnUnknownToken
source: Boolean expression contains an unknown token
ja: 論理式に不明なトークンが含まれています
zh_cn: 布尔表达式包含一个未知的标记
zh_hant: 布林運算式含有未知的標記

# Options_TheMatchTimeoutLimits
source: The match timeout limits how long the regular expression engine attempts to resolve a regular expression before it times out. It prevents processing expressions and input strings requiring excessive backtracking.
ja: 一致のタイムアウトは、正規表現エンジンが正規表現の解決を試みる時間を制限します。これにより、正規表現や入力文字列の処理で過度のバックトラックが発生するのを防ぎます。
zh_cn: 限定了正则表达式引擎最多能花费多少时间来匹配内容. 该设置用来避免过度回溯.
zh_hant: 限制正則運算式引擎最長匹配時間. 該設定用來避免過度回溯.

# MessageBox_LoadResources
source: Load Resources
ja: リソースの読み込み
zh_cn: 读取资源
zh_hant: 載入資源

# Main_Validation_BooleanExpressionIsOK
source: Boolean expression is OK
ja: 論理式は正常です
zh_hant: 布林運算式正確

# ReportSummary_FilePattern
source: Include file pattern:
ja: 含めるファイル パターン :
zh_cn: 文件模式:
zh_hant: 檔案樣式:

# Main_Menu_NewScript
source: New script…
ja: 新しいスクリプト…
zh_cn: 新建脚本…
zh_hant: 新建指令碼…

# ScriptHint_set_maxsubfolderdepth
source: Max subfolder depth
ja: サブフォルダーの最大階層
zh_cn: 最大子文件夹深度
zh_hant: 最大子資料夾深度

# Main_Menu_Personalize
source: Personalize
ja: 個人用設定
zh_cn: 个性化
zh_hant: 個人化

# Replace_UndoMarkReplaceOnThisMatch
source: Undo mark replace on this match
ja: この一致項目の置換のマークを元に戻す
zh_cn: 撤销标记替换内容 [Ctrl+U]
zh_hant: 撤銷標記取代的符合項 [Ctrl+U]
